此版本为F2blog v1.2 正式版的最后一个测试版，主要是这段时间大家反馈的信息比较多，也比较重要，所以v1.2正式版一直没有面世。

为了更好的发现ＢＵＧ，此版本可以在网上进行体验，地址为：http://www1.f2blog.cn，此后台登入用户名与密码均为f2blog.


本次更新的主要亮点有：
1、编辑器采用了接口的方式，满足了广大网友对编辑器的偏爱，目前支持的免费编辑器有tinyeditor，Fckeditor，UBB，另外还有一个有版权的编辑器ewebeditor，此编辑器不支持firefox，它的确非常强大，喜欢它的朋友可以找ewebeditor的相关资料。用户可以自行升级和组合编辑器的工具栏。


2、强大的媒体管理功能，支持按目录（即按硬盘上的资料来找），按数据库来找（attachments表）。

     A。按目录方式可以完整的看到你的文件放在你服务器的具体位置（因为此功能是篇历服务器的目录），可以非常方便你通过ftp把文件上传到服务器上（在视频，MP3，软件时通过FTP上传非常有用，注意文件名最好不要使用中文哟），然后通过媒体管理器来管理你的媒体，放在日志的适当位置。


     B。按数据库方式非常方便你管理日志中的媒体，比如你想更新某个日志附件，或者查看某一个类别的附件，在这里你可以非常方便的解决你想要的问题。最重要的是这里支持网址的直接入库，这将给你的文件带来意想不到的好处，比如你的空间有限制，或者你已有一个媒体库在别人空间上，这个网址入库解决了你的烦恼，你可以把你的媒体放在别一个空间上（不够空间的人可以申请一个来放文件），只要在这里输入你的远程网址，就可以解决了，以后如果域名有变更，只要你新的空间保存原有的数据结构，到时只要在这里把旧的域名换成新的域名，就可以完完整整的保存日志中的所有档案都有效，而不要再为换空间后日志中的连接等问题而烦恼了。


3、支持了php.ini的short_open_tag = Off，这样可以让程序取得更好的兼容性，同时在处理错误与警告信息上也做了完善的处理，对变量做了更为严格的限制，让它远行的更为安全。


4、支持了CC视频，再加上强大的媒体管理，完全可以让你的F2blog成为下载站，音乐站，视频站，做一个播客也不在是件困难的事情了。


5、评论支持邮箱，网址的保存，同时支持邮箱的头像功能。


6、其它更新具体参见harry回复网友列表的内容都按进度完成了。


因为harry在2月10日到2月22日回家过春节了，所以无法为大家服务，另joesen也可能要去会友，在过年期间，他上网的机会也比较少，这样一来在程序支持上就不那么充足了。故而这个版本仅供懂程序或老手来升级，而服务器比较特殊的网友，请暂时不要升级，以免升级有误不能及时取得帮助而给你的BLOG带来影响。我们年后回来后，经过大家的反馈意见，做出最后的升级版本供大家升级。


本站为测试站，大家可以在这里放心的体验新的功能，请注意，不要修改f2blog的密码与修改本日志的内容，除此外，其它任何东西都可以随意更改与测试。


多谢合作，祝大家新年快乐，万事如意。


更新说明：
１、升级前，请一定备份好数据，可以在后台备份数据。（不过v1.1 beta 02.01以前的版本不会备份插件的数据表）
２、下载相应的升级包后，解压后除tools/update.php文件外，其它文件全部上传覆盖到你的空间上。
３、把tools/update.php文件上传到你的根目录下面，然后运行你的网站/update.php或者开启你的网站首页，程序将自动完成升级。
４、update.php主要是更新了一些字段和增加一些设定文件。

插件更新：
一、F2blog v 1.1 beta 12.25插件方面有如下升级了，请根据你的需要自行升级：
   １、coolcode新增了在编辑器中可以直接插入代码，不再跟以前一样需要手工输入coolcode这样的标签了。
   ２、FlvPlayer新增了在编辑器中可以直接插入代码，支持任何编辑器。
   ３、编辑器方面支持了fckeditor,ewebeditor,ubb(phpwind),tinyedior，本次升级并没有把fckeditor和ewebeditor放进升级包，喜欢这两个编辑器的朋友请到官方论坛下载。
   ４、其它插件主要是为了配合php.ini的short_open_tag = Off，如果你的服务器是short_open_tag = On（目前基本上的服务器还是short_open_tag = Off)，那么其它插件无需要升级。

二、其它各版的F2blog版本，请根据自己的需要求到官方论坛下载最新的插件包（同时你也可以下载最新的完整安装包，直接把plugins目录下面的插件上传到你的空间也一样的）。本次升级不包括插件的升级在内。

F2blog开发小组
2007-02-02