F2blog v1.0 功能简单介绍：
    * 它是一款基于PHP的、以MySQL为数据库支持的单用户blog（网络日志）程序。
    * 采用目前流行的技术　XHTML+CSS+div 布局的模板结构，多变、绚烂的模板可使您的blog与众不同，
    　f2blog可以使用asp版本的pjblog中的skin，让您不要再为没有喜欢的skin而发愁。
    * 可自由定制的页面模块，添加代码不必修改程序，也可通过插件的方式自由的添减模块，满足各自的
    　需求。移除与安装都非常方便，只需要把插件文件夹删除和复制就可以实现插件的移除与安装。
    * 部分功能采用基于Ajax技术，让您不需要再为等待页面装载而烦恼；以后将更多的使用此技术。
    * Tags功能，一个日志可以设定多个tags，便于你归类日志，同时在读取日志时，相关的tags日志会显
    　示在下方，便于阅读者快速的取得相关信息。
    * 关键字功能，可以让您把重要的信息给予备注，让阅读者更能快速的知道此关键字的意思。
    * 过滤器功能，您可以设定ip，内容，网址等多种方式的过滤，让您免除广告垃圾，恶意的文字进入您的日
    　志留言与评论中的烦恼。同时还可以限制某些ip在您的日志上留言。
    * 每次留言、评论时间的间隔的设定，可以防止恶意在短时间内输入内容。
    * 全面支持后台对日志、用户、链接等所有内容的批量化操作，省时省力；
    * 可自动检查是否有更新的程序，这样便于您及时更新程序，使用最新的功能。
    * 多语言包，内置简繁英三个语言包；
    * 以PHP5、MySQL5为主，全面向下兼容PHP4,mysql4.0
    * 可设置隐藏分类，可撰写隐藏日志，可预览日志，自动保存日志，日志可以加密，以让特殊的人凭密码查
    　看您的日志；
    * 使用功能强大的tiny_mce编辑器，您可以自定义编辑器的工具栏，以满足各自的需求。
    * 可以置顶日志，锁定日志，移动日志，限制评论，限制引用等批量化做业。
    * 支持Trackback，支持RSS 2.0（可追踪全部新日志、单篇日志或某个分类），Trackback采用了认证机制，
    　防止了恶意，重复的引用。
    * 友情连接，日志类别，模块可以调整显示顺序，以满足您的需求。
    * 可自由设置列表或摘要两种查看方式；
    * 可自由开关日志、并可设置理由；
    * 时差调整功能；
    * 基于GD的验证码；
    * 日志类别可以分两层显示，这样便于您很多内容时，可以分子类来管理日志。
    * 评论与留言支持验证码功能，同时支持两层交互回复功能。
    * 完善的mysql的备份、恢复、和优化工具，在数据很大或网速很慢时，您可以设定分卷的大小，系统将分卷
    　备份，分卷恢复。
    * 完美的图片播放，音乐播放，flash播放，图片插入，附件下载功能，这是f2blog的最为特别之处。
    * 强大的附件管理功能，可以让您删除不需要的文件，和上传独立于f2blog附件的资料，单独做为一个文件
    　管理系统使用。特别是可以让您更改文件的备注性文字，以便于日志中播放图片时，在图片下面显示备注
    　性文字。
    * 留言、评论和分页采用了ajax技术免刷新整个窗口
    * 支持巴巴变插件，可以使用巴巴变相册。

技术支持：http://www.f2blog.com http://forum.f2blog.com


F2blog v1.0 功能簡單介紹：
    * 它是一款基於PHP的、以MySQL為數據庫支持的單用戶blog（網絡日誌）程序。
    * 採用目前流行的技術　XHTML+CSS+div 佈局的模板結構，多變、絢爛的模板可使您的blog與眾不同，
    　f2blog可以使用asp版本的pjblog中的skin，讓您不要再為沒有喜歡的skin而發愁。
    * 可自由定制的頁面模塊，添加代碼不必修改程序，也可通過插件的方式自由的添減模塊，滿足各自的
    　需求。移除與安裝都非常方便，只需要把插件文件夾刪除和複製就可以實現插件的移除與安裝。
    * 部分功能採用基於Ajax技術，讓您不需要再為等待頁面裝載而煩惱；以後將更多的使用此技術。
    * Tags功能，一個日誌可以設定多個tags，便於你歸類日誌，同時在讀取日誌時，相關的tags日誌會顯
    　示在下方，便於閱讀者快速的取得相關信息。
    * 關鍵字功能，可以讓您把重要的信息給予備註，讓閱讀者更能快速的知道此關鍵字的意思。
    * 過濾器功能，您可以設定ip，內容，網址等多種方式的過濾，讓您免除廣告垃圾，惡意的文字進入您的日
    　志留言與評論中的煩惱。同時還可以限制某些ip在您的日誌上留言。
    * 每次留言、評論時間的間隔的設定，可以防止惡意在短時間內輸入內容。
    * 全面支持後台對日誌、用戶、鏈接等所有內容的批量化操作，省時省力；
    * 可自動檢查是否有更新的程序，這樣便於您及時更新程序，使用最新的功能。
    * 多語言包，內置簡繁英三個語言包；
    * 以PHP5、MySQL5為主，全面向下兼容PHP4,mysql4.0
    * 可設置隱藏分類，可撰寫隱藏日誌，可預覽日誌，自動保存日誌，日誌可以加密，以讓特殊的人憑密碼查
    　看您的日誌；
    * 使用功能強大的tiny_mce編輯器，您可以自定義編輯器的工具欄，以滿足各自的需求。
    * 可以置頂日誌，鎖定日誌，移動日誌，限制評論，限制引用等批量化做業。
    * 支持Trackback，支持RSS 2.0（可追蹤全部新日誌、單篇日誌或某個分類），Trackback採用了認證機制，
    　防止了惡意，重複的引用。
    * 友情連接，日誌類別，模塊可以調整顯示順序，以滿足您的需求。
    * 可自由設置列表或摘要兩種查看方式；
    * 可自由開關日誌、並可設置理由；
    * 時差調整功能；
    * 基於GD的驗證碼；
    * 日誌類別可以分兩層顯示，這樣便於您很多內容時，可以分子類來管理日誌。
    * 評論與留言支持驗證碼功能，同時支持兩層交互回復功能。
    * 完善的mysql的備份、恢復、和優化工具，在數據很大或網速很慢時，您可以設定分卷的大小，系統將分卷
    　備份，分卷恢復。
    * 完美的圖片播放，音樂播放，flash播放，圖片插入，附件下載功能，這是f2blog的最為特別之處。
    * 強大的附件管理功能，可以讓您刪除不需要的文件，和上傳獨立於f2blog附件的資料，單獨做為一個文件
    　管理系統使用。特別是可以讓您更改文件的備註性文字，以便於日誌中播放圖片時，在圖片下面顯示備註
    　性文字。
    * 留言、評論和分頁採用了ajax技術免刷新整個窗口
    * 支持巴巴變插件，可以使用巴巴變相冊。

技術支援：http://www.f2blog.com http://forum.f2blog.com